Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel oneAPI\footnote{Работа выполнена при поддержке МинОбрНауки (проект № 0729-2020-0055) и научно-образовательного математического центра <<Математика технологий будущего>> (проект № 075-02-2020-1483/1).}

### 2022-02-15 2022/PAVTOneAPI/OneAPI.tex
fix grant

\title{Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel oneAPI\footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда № 21-11-00204.}}

>>>>

\title{Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel oneAPI\footnote{Работа выполнена при поддержке МинОбрНауки (проект № 0729-2020-0055) и научно-образовательного математического центра <<Математика технологий будущего>> (проект № 075-02-2020-1483/1).}}
